Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
For Takumi,
Pour Takumi,
I made a bet.
J'ai fait un pari.
Nozaki.
Nozaki.
You haven't given up on him yet?
Tu ne l'as pas encore abandonné ?
That guy's pretty uptight, you know.
Ce type est plutôt coincé, tu sais.
It won't be a problem.
Ce ne sera pas un problème.
I just need to get him to go out with me once.
J'ai juste besoin qu'il sorte avec moi une fois.
Winning him over will be a piece of cake.
Le gagner sera un jeu d’enfant.
I'll get Hayama, even if I have to play rough.
J'aurai Hayama, même si je dois jouer dur.
My, you're awfully confident.
Mon Dieu, tu es terriblement confiant.
Once I have him,
Une fois que je l'aurai,
he'll never leave.
il ne partira jamais.
Nozaki-san.
Nozaki-san.
Nozaki, we're heading out.
Nozaki, nous partons.
What kind of nonsense have you been spouting?
Quel genre de bêtises as-tu débitées ?
If you dare lay a hand on Hayama,
Si vous osez porter la main sur Hayama,
I'll make you regret it.
Je te le ferai regretter.
You say that like you own Hayama.
Vous dites cela comme si vous étiez propriétaire de Hayama.
He doesn't belong to anyone.
Il n'appartient à personne.
Who Hayama dates is his own choice, isn't it?
C'est son propre choix avec qui Hayama sort , n'est-ce pas ?
In that case,
Dans ce cas,
let's settle this.
réglons ça.
Make a bet with me.
Fais un pari avec moi.
Let's bet on who can win over Hayama Takumi.
Parions sur qui peut gagner contre Hayama Takumi.
I'm not making that kind of bet.
Je ne fais pas ce genre de pari.
In that case,
Dans ce cas,
I'll do as I please from now on.
Je ferai ce que je veux à partir de maintenant.
You're okay with that, right?
Ça te va, n'est-ce pas ?
So...
Donc...
Gii did it to protect me?
Gii l'a fait pour me protéger ?
That's right.
C'est exact.
They're both really confident in their physical abilities.
Ils sont tous les deux très confiants dans leurs capacités physiques.
So they're using the long-distance run in the fitness test to settle the bet.
Ils utilisent donc la course de longue distance dans le test de condition physique pour régler le pari.
A bet over Hayama.
Un pari sur Hayama.
So if Gii wins, what happens to Nozaki-san?
Alors si Gii gagne, qu'arrivera-t-il à Nozaki-san ?
He has to take a punch from Gii.
Il doit prendre un coup de poing de Gii.
And promise to leave Hayama Takumi alone.
Et promets de laisser Hayama Takumi tranquille.
And if Gii loses?
Et si Gii perd ?
Then Gii has to take a punch.
Ensuite, Gii doit prendre un coup de poing.
And Nozaki gets to go after Hayama.
Et Nozaki peut s'en prendre à Hayama.
Something like that...
Quelque chose comme ça...
It's no big deal.
Ce n'est pas grave.
For Gii,
Pour Gii,
it's not something you can just brush off as "no big deal."
ce n'est pas quelque chose que vous pouvez simplement ignorer en disant que ce n'est pas grave.
Nozaki is the captain of the basketball team.
Nozaki est le capitaine de l'équipe de basket-ball.
He's the best athlete in the whole school.
C'est le meilleur athlète de toute l'école.
Even Gii might not be a match for him.
Même Gii pourrait ne pas être à sa hauteur.
But Gii still took the bet.
Mais Gii a quand même pris le pari.
Gii's not the kind of guy who'd make a bet like that just because he's your roommate.
Gii n'est pas le genre de gars qui ferait un pari comme ça juste parce qu'il est ton colocataire.
What that means is,
Ce que cela signifie, c'est que
you get it, don't you?
tu comprends, n'est-ce pas ?
Huh?
Hein?
Anyway,
De toute façon,
don't tell Gii I'm the one who spilled the beans.
Ne dis pas à Gii que c'est moi qui ai tout vendu.
I don't want to end up in the hospital before midterms.
Je ne veux pas finir à l’hôpital avant les partiels.
Gii.
Gii.
"Takumi-kun series -Drama-" (Episode 3)
"Série Takumi-kun -Drame-" (Épisode 3)
I heard it's better to learn English starting from its etymology.
J'ai entendu dire qu'il est préférable d'apprendre l'anglais en commençant par son étymologie.
For example...
Par exemple...
Don't bother.
Ne vous embêtez pas.
Huh?
Hein?
Who cares about English? It doesn't matter.
Qui se soucie de l'anglais ? Ça n'a aucune importance.
What if you get a failing grade?
Et si vous obtenez une note d’échec ?
That might even be better.
Cela pourrait même être mieux.
That jerk.
Ce crétin.
Gii?
Gii?
Hey, Shozo.
Salut, Shozo.
What the hell did you do?
Mais qu'est-ce que tu as fait ?
My hands were tied.
Mes mains étaient liées.
Forgive me.
Pardonne-moi.
You've got a lot of nerve.
Tu as beaucoup de culot.
Gii! Stop!
Gii! Arrête!
I hate bets.
Je déteste les paris.
I don't want you making a bet like that, Gii.
Je ne veux pas que tu fasses un pari comme ça, Gii.
Please,
S'il te plaît,
let him go.
laisse le partir.
Geez, you brute.
Mon Dieu, espèce de brute.
Just do your best in the long-distance run.
Faites simplement de votre mieux dans la course de fond.
Yeah.
Ouais.
Something I want?
Quelque chose que je veux ?
Something I want, huh...
Quelque chose que je veux, hein...
Oh, it's okay.
Oh, c'est bon.
Even if I asked my mom, I wouldn't get it anyway.
Même si je demandais à ma mère, je ne comprendrais pas de toute façon.
A cellphone?
Un téléphone portable ?
No, it's fine.
Non, c'est bon.
The reception is bad here anyway.
De toute façon, la réception est mauvaise ici.
Yeah.
Ouais.
Well, I should probably go.
Eh bien, je devrais probablement y aller.
Okay.
D'accord.
Good night.
Bonne nuit.
I chose to apply to Shido Gakuin
J'ai choisi de postuler auprès de Shido Gakuin
because of my parents' divorce.
à cause du divorce de mes parents.
I thought if I went to a boarding school like Shido Gakuin,
Je pensais que si j'allais dans un pensionnat comme Shido Gakuin,
it wouldn't matter so much who I ended up living with.
Peu importe avec qui je finirais par vivre.
The thing I want...
La chose que je veux...
My parents, as they are now, can't give it to me.
Mes parents, tels qu'ils sont maintenant, ne peuvent pas me le donner.
Because the thing I want most is...
Parce que ce que je veux le plus c'est...
Hey.
Hé.
Gii?
Gii?
About the last committee meeting...
À propos de la dernière réunion du comité...
What did you think?
Qu'en as-tu pensé ?
The first one was basically a meet-and-greet.
La première était essentiellement une rencontre.
So that's about what I expected.
C'est donc à peu près ce à quoi je m'attendais.
You did a great job leading it as the chairman.
Vous avez fait un excellent travail en le dirigeant en tant que président.
That's all thanks to you, Akaike-kun.
C'est tout grâce à toi, Akaike-kun.
I'm honored you'd say so.
Je suis honoré que vous disiez cela.
Well then, senpai.
Eh bien, senpai.
I'll see you at the next meeting.
Je te verrai à la prochaine réunion.
Oh... yeah.
Oh ouais.
Jeez.
Bon sang.
Yesterday was a complete disaster.
Hier a été un désastre complet.
All because someone let it slip.
Tout ça parce que quelqu’un l’a laissé échapper.
Oh, Akaike-kun.
Oh, Akaike-kun.
Sorry, I didn't mean to tell him...
Désolé, je ne voulais pas lui dire...
So,
Donc,
did you two have a proper talk after that?
Est-ce que vous avez eu une vraie discussion après ça ?
I see.
Je vois.
You know Gii, despite how he seems, he's actually carrying a lot on his shoulders.
Tu connais Gii, malgré ce qu'il paraît, il porte en réalité beaucoup de choses sur ses épaules.
Burdens we can't even imagine.
Des fardeaux que nous ne pouvons même pas imaginer.
Try to be more understanding of him.
Essayez d'être plus compréhensif envers lui.
Huh? What do you mean?
Hein ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
You don't know anything, do you, Hayama?
Tu ne sais rien, n'est-ce pas, Hayama ?
What do you and Gii even talk about when you're together?
De quoi parlez-vous avec Gii quand vous êtes ensemble ?
Well...
Bien...
During Golden Week,
Pendant la Golden Week,
you know Gii was in New York, right?
tu sais que Gii était à New York, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
He said something about a family matter.
Il a dit quelque chose à propos d'une affaire de famille.
His parents are still in the States.
Ses parents sont toujours aux États-Unis.
The reason he was in the US until he was 15
La raison pour laquelle il est resté aux États-Unis jusqu'à l'âge de 15 ans
was because of his father's work.
C'était à cause du travail de son père.
After all,
Après tout,
his father is the CEO of a major global corporation.
son père est le PDG d'une grande entreprise mondiale.
What...?!
Quoi...?!
Gii is that CEO's only son.
Gii est le fils unique de ce PDG.
He's destined to take over the family business someday.
Il est destiné à reprendre un jour l’entreprise familiale.
His recent trip to New York was also for company-related business.
Son récent voyage à New York était également destiné à des affaires liées à l’entreprise.
So that's what it was.
Voilà donc ce que c'était.
Hayama.
Hayama.
You...
Toi...
How do you really see Gii?
Comment voyez-vous vraiment Gii ?
Huh?
Hein?
You should try to get to know him better.
Tu devrais essayer de mieux le connaître.
Learn more about who he is.
Apprenez-en davantage sur qui il est.
The El Niño phenomenon...
Le phénomène El Niño...
is caused by certain factors
est causée par certains facteurs
that lead to a weakening of the trade winds...
qui conduisent à un affaiblissement des alizés...
Gii...
Gii...
I don't know anything.
Je ne sais rien.
He's carrying so much on his shoulders.
Il porte tellement de choses sur ses épaules.
And yet, I...
Et pourtant, je...
I really need to...
J'ai vraiment besoin de...
have a proper talk with him.
avoir une vraie conversation avec lui.
Now, to explain in more detail...
Maintenant, pour expliquer plus en détail...
Okay, we'll go over the details next time. That's all for today.
Bon, on verra les détails la prochaine fois. C'est tout pour aujourd'hui.
Hey, Gii...
Hé, Gii...
Gii, wait.
Gii, attends.
Gii.
Gii.
Hey.
Hé.
I need to talk to you.
J'ai besoin de te parler.
Want to join me?
Vous voulez me rejoindre ?
Huh?
Hein?
For long-distance run practice.
Pour la pratique de la course longue distance.
I don't care what Nozaki-san says about me.
Je me fiche de ce que Nozaki-san dit de moi.
But I do.
Mais je le fais.
It's fine. I can handle him.
C'est bon. Je peux le gérer.
It's not that simple.
Ce n'est pas si simple.
He seems like all talk.
Il semble ne parler que de lui-même.
It depends on who he's up against.
Cela dépend de l'adversaire qu'il affronte.
Takumi.
Takumi.
Are you worried about me?
Tu t'inquiètes pour moi ?
Of course not.
Bien sûr que non.
I'm not worried at all.
Je ne suis pas du tout inquiet.
Even if you get punched, Gii,
Même si tu reçois un coup de poing, Gii,
I...
JE...
Takumi.
Takumi.
Please don't
S'il te plaît, ne le fais pas
make this any harder for me.
rends cela plus difficile pour moi.
Takumi?
Takumi ?
You don't have to
Tu n'es pas obligé de le faire
cherish me so much.
chéris-moi tellement.
Takumi.
Takumi.
What about your aversion to being touched?
Qu'en est-il de votre aversion à être touché ?
Is it okay for you to be this close?
Est-ce que ça te convient d'être si près ?
I forgot for a moment...
J'ai oublié pendant un moment...
But
Mais
logically, I'm still...
logiquement, je suis toujours...
Ah, if you could, I'd like you to move away.
Ah, si tu pouvais, j'aimerais que tu t'éloignes.
Takumi-kun.
Takumi-kun.
If you don't mind, instead of from behind,
Si cela ne vous dérange pas, au lieu de venir par derrière,
could you move to the front?
pourrais-tu passer à l'avant ?
The front?
Le devant ?
Here.
Ici.
You're holding on so tight, Takumi.
Tu t'accroches si fort, Takumi.
You're making me lose my self-control.
Tu me fais perdre le contrôle de moi-même.
Let's save it for later.
Gardons-le pour plus tard.
The rest of it.
Le reste.
Talk to me after I win.
Parle-moi après ma victoire.
Gii.
Gii.
And so,
Et ainsi,
it began.
ça a commencé.
Gii's long-distance run training
L'entraînement de Gii pour la course longue distance
started at the same time as midterms.
commencé en même temps que les examens de mi-session.
My English score
Mon score en anglais
was a 63.
était un 63.
I just barely managed to avoid a make-up exam.
J'ai réussi de justesse à éviter un examen de rattrapage.
Then,
Alors,
the day of the physical fitness test arrived.
le jour du test d'aptitude physique est arrivé.
The third-years' long-distance run
La course de fond des élèves de troisième année
seemed to be over.
semblait être terminé.
So? What was Nozaki's time?
Alors ? Quel était le temps de Nozaki ?
4 minutes, 45 seconds.
4 minutes, 45 secondes.
Compared to Gii's practice times so far...
Comparé aux temps de pratique de Gii jusqu'à présent...
Hmm... It's gonna be a toss-up.
Hmm... Ça va être un tirage au sort.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Um, Gii.
Euh, Gii.
Is there anything I can do to help?
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour aider ?
You'll cheer for me, won't you?
Tu vas m'encourager, n'est-ce pas ?
Of course.
Bien sûr.
That's all I need.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
Gii.
Gii.
I didn't think I cared about this bet at all,
Je ne pensais pas que ce pari m'intéressait du tout,
but I absolutely don't want to see you lose.
mais je ne veux absolument pas te voir perdre.
This isn't a bet.
Ce n'est pas un pari.
It's a showdown.
C'est une confrontation.
Gii.
Gii.
Please.
S'il te plaît.
You have to win.
Il faut gagner.
I've never seen Gii care so much about someone before.
Je n'ai jamais vu Gii se soucier autant de quelqu'un auparavant.
I...
JE...
I love Gii.
J'aime Gii.
So,
Donc,
I want him to win, no matter what.
Je veux qu'il gagne, quoi qu'il arrive.
So you finally admit it.
Alors tu l'admets enfin.
He'd be
Il serait
so happy to hear you say that.
je suis si heureuse de t'entendre dire ça.
Even if something were to happen with Nozaki,
Même si quelque chose devait arriver à Nozaki,
I don't care what he does to me. It doesn't matter at all.
Je me fiche de ce qu'il me fait. Ça n'a aucune importance.
Hayama, are you serious?
Hayama, tu es sérieux ?
But...
Mais...
if that were to happen,
si cela devait arriver,
and it would make Gii sad,
et ça rendrait Gii triste,
then I don't want that.
alors je ne veux pas de ça.
I don't want to hurt Gii.
Je ne veux pas blesser Gii.
That's why,
C'est pourquoi,
no matter what,
quoi qu'il arrive,
I want Gii to win this showdown.
Je veux que Gii gagne cette confrontation.
In that case,
Dans ce cas,
for the final lap,
pour le dernier tour,
you should run ahead of him and set the pace.
tu devrais courir devant lui et donner le rythme.
He always fades
Il s'estompe toujours
in the final sprint.
dans le sprint final.
With you out in front,
Avec toi devant,
Gii will surely be able to push through to the end.
Gii sera sûrement capable d' aller jusqu'au bout.
Got it.
J'ai compris.
To Gii, you're a treasure.
Pour Gii, tu es un trésor.
He cherishes you dearly, Hayama.
Il te chérit beaucoup, Hayama.
So,
Donc,
don't you ever say again that you don't care what happens to you.
Ne dis plus jamais que tu te fiches de ce qui t'arrive.
I know.
Je sais.
On your marks...
À vos marques...
Go!
Aller!
Gii!
Salut!
Go for it, Gii!
Vas-y, Gii !
All right, final lap!
Très bien, dernier tour !
Gii.
Gii.
Ah.
Ah.
4 minutes, 39 seconds.
4 minutes, 39 secondes.
That's a new Shido record.
C'est un nouveau record de Shido.
Yes!
Oui!
That's amazing, Gii.
C'est incroyable, Gii.
Thank you.
Merci.
Huh?
Hein?
Thank you for winning.
Merci d'avoir gagné.
Was there ever any doubt?
Y a-t-il jamais eu un doute ?
For the person I love,
Pour la personne que j'aime,
I can do anything.
Je peux tout faire.
Gii.
Gii.
For me, Gii
Pour moi, Gii
gave it everything he had.
il a tout donné.
I suppose it's about time...
Je suppose qu'il est temps...
that I made up my mind.
que j'ai pris ma décision.
I'm home.
Je suis à la maison.
Huh? Nobody's here?
Hein ? Il n'y a personne ?
Greek mythology.
mythologie grecque.
Artemis.
Artémis.
The goddess of the moon.
La déesse de la lune.
It looks like...
On dirait que...
ARTEMIS.
ARTÉMIS.
ARATAMISU (Arata Misu).
ARATAMISU (Arata Misu).
I'm home.
Je suis à la maison.
Is club practice over?
L'entraînement du club est-il terminé ?
It's pouring outside.
Il pleut dehors.
The coach just told us to train on our own.
L'entraîneur nous a simplement dit de nous entraîner seuls.
Oh.
Oh.
Um, Takabayashi-kun.
Euh, Takabayashi-kun.
You're not...
Vous n'êtes pas...
still pouting, are you?
Tu fais toujours la moue, n'est-ce pas ?
Who's to say?
Qui peut le dire ?
Did I...
Est-ce que j'ai...
do something to upset you?
faire quelque chose qui t'a contrarié ?
And what if you did?
Et si tu le faisais ?
If I did,
Si je le faisais,
then I want to apologize.
alors je veux m'excuser.
- I'm sorry. - What's that supposed to mean?!
- Je suis désolé. - Qu'est-ce que ça veut dire ?!
Don't apologize if you don't even know why!
Ne vous excusez pas si vous ne savez même pas pourquoi !
But...
Mais...
if I did something to hurt you,
si je faisais quelque chose pour te blesser,
then I have to apologize.
alors je dois m'excuser.
This is exactly why people walk all over you.
C'est exactement pour cela que les gens vous marchent dessus.
Idiot.
Idiot.
He doesn't understand at all.
Il ne comprend pas du tout.
How much I...
Combien je...
Oh...
Oh...
Schauspielerin.
Actrice.
Gii.
Gii.
It's because I love you
C'est parce que je t'aime
that there are some things I can't tell you.
qu'il y a des choses que je ne peux pas te dire.
Some things I never want you, of all people, to know.
Il y a des choses que je ne veux surtout pas que tu saches.
That fateful day...
Ce jour fatidique...
June 15th.
15 juin.
God,
Dieu,
please give me the courage
S'il te plaît, donne-moi le courage
to tell Gii everything.
pour tout dire à Gii.
Please grant me the courage to be open with him.
S'il vous plaît, accordez-moi le courage d'être ouvert avec lui.